Работа была выполнена с помощью программы OpenServer и далее будет использоваться ее функционал.
Также был использован редактор VSC - Visual Studi Code

1.Запустить программу OpenServer.
2.На панеле задач нажать на флажок OpenServer->Дополнительно->PhpMyAdmin: 
   Пользователь:root 
   Пароль:root
3.Создать БД: 
   Имя базы данных: hero 
   Выбрать: utf8_general_ci
4.Скачать репозиторий с гитхаб по ссылке: https://github.com/maryna-kotova/hero
5.Розархивировать в текущую папку,переименовать на имя "hero" и переместить ее в папку "domains", которая находится в корне установленной программы OpenServer (OpenServer/domains)
6.Открыть в OpenServer Настройки, вкладка "Домены".
7.Написать имя домена: hero
8.Выбрать папку домена: открыть скачаный репозиторий из гитхаб, далее открыть папку "public" и нажать кнопку "OK".
9.Нажать кнопку "Добавить".
10.Нажать кнопку "Сохранить".
11.Открыть VSC и перенести(либо открыть) скачанный репозиторий.
12.Нажать на флажок OpenServer->Дополнительно->Консоль
13.Переход в рабочую папку: cd domains/hero
14.Установить дополнения из composer.json : composer install
15.Скопировать в корне проекта "hero" файл: .env.example
16.Переименовать скопированный файл на имя: .env
17.Заполнить или изменить поля в файле .env:
   APP_URL=http://hero
   DB_DATABASE=hero
   DB_PASSWORD=root
18.Перенести в базу данных созданные таблицы: php artisan migrate
19.Добавим 37 супергероев со случайными названиями: php artisan db:seed

   Mодульный тест

1.Для создания, редактирования и удаления героя необходимо зарегистрироваться или ввести демо логин и пароль.
   email: demo@i.ua
   password: demo
2.Перейти по ссылке в меню "Change hero"
3.Нажать кнопку "New Superhero"
4.Заполнить все поля, загрузить картинку
5.Нажать кнопку "Save"
6.Нажать на кнопку "View" для просмотра героя.
7.Нажать на кнопку "Delete IMG" чтобы удалить картинку
8.Нажать кнопку "Edit" и изменить данные героя.
9.Перейти по ссылке в меню "Gallery" для просмотра всех созданных героев
10.Перейти по ссылке "Change hero" в меню
11.Нажать кнопку "Delete HERO" чтобы удалить героя.